Там, где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет? На Лебединых островах!
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во сне я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, где берега кисельные.
Ну-ка слёзы вытер!
То ли дело их сын, сразу видно, что он лидер.
Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел.
А он, весь в отца, из него ничего не выйдет"
Кто ж её не знает-то, всему двору сосала.
Это что такое? Руки, я кому сказала!
Всё разворовали, а бывал непобедимым.
Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом
Марш в детский сад!
Дружный класс.
Дважды-два.
Раз на раз.
Баш на баш.
Чё, зассал? Не пацан!
Только глянь на себя: тут фингал, там синяк. Хулиган, стыдоба.
Как ты смел, кем ты стал?
Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве витает.
Ты ничем не лучше других, чудес не бывает.
С нею, да без шансов, он же пугалище с виду!
Хули ты всё умничаешь, сука, ты, чё, пидор?!
На, сделай пару тяг - стены полетят.
Чё, ништяк, по шестьдесят"
Бери сейчас.
Тихий час.
Твои друзья - десять негритят"
Все пиздят"
Скажи, где взял?
Наперекосяк"
Строгача!
Как вышел и каждое лето квасит.
Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий.
Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне.
На могильном камне пусть выбьют как-нибудь пошикарней.
Ты ж моя принцесса
Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса.
Мы? В Женеву на месяц, не жалейте их, профессор!
Младшая будет красавица, а эта, так, в довесок.
Сядьте прямо - тут обеденный стол, юная леди.
Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?
Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит.
Постеснялся бы, хотя бы, своим блядям звонить при детях!
Завтра важный этап.
Частный пансионат её нрав исправит как высококлассный остеопат
Раз так страсти кипят, её враз тут остепенят!
Почему про отца твердят, что он властный социопат?"
Гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь.
Погоди, дитя, после школы пока побудь здесь.
Пастор поцеловал? Лазал под сарафан?
Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!
Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место,
А ты непутёвая недотёпа с самого детства.
Я даю на роскошь новшества - тебе не даром это!
Тварь из отбросов общества тебе не пара!
Съешь их, добавишь серой рутине цветов, оттенков.
Эксклюзивный реабилитационный центр.
Как с настроением? У нас выздоровление.
Вместо поздравлений пусть вышлет как-нибудь поскромнее.


Лондонград из андеграунда на экран,
По моим приключениям снимается сериал.
Лондонград из андеграунда на экран,
По моим приключениям снимается сериал.
Не старайся понять меня,
Говори, что я демон.
Но не пытайся менять меня,
Ведь это гиблое дело.
Кто бы не гадал,
Мне на картах всегда выпадает дорога,
Но это будет завтра, я уйду внезапно,
Чтобы не провожали с порога.
А город как заповедник,
Каждый за богатством охотник.
Не важно статский советник ты или дамский угодник,
Но у тебя есть то, чего не бывало у меня в кармане с рождения.
Что ж, надо поделиться нам авантюристам,
Надо продолжать похождения.
Пойте медные трубы,
Говорите со мной барабаны.
Раз мы дети фортуны,
Значит метим судьбою в романы.
На экраны, и ты помнишь я шел сюда долго,
Брат, пусть для них это Лондон,
Но для нас это Лондонград.
Не пытайся лечить меня,
Я здоров и не ранен.
И не пытайся учить меня,
Тут каждый год, как экзамен.
Улицы, дома, бесконечно далекое звездное небо,
Все это лишь кулисы, у всех тут бенефисы.
Все постоянно в поиске хлеба,
А город, как муравейник,
Если не спешишь - ты покойник.
Я не торгаш-коробейник,
Но и не плохиш, не разбойник.
Я делаю дела, нахожу варианты, решаю проблемы.
Что ж, нет ты не романтик, но если воровать,
То как минимум бриллиант королевы.


Какие-то шуты на потешном столбе висят,
Тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд.
Ты лучше посмотри, как там реет победный стяг,
Веселый кинофильм просто великолепно снят.
Тут лести нет, как пятна на белой стене,
А если видишь бедность и гнев, то дело в тебе.
Тело в тепле, мы сильнее и целостнее,
Винить систему стало теперь уделом свиней.
У таких прицел на спине, ну же, начни с себя,
Докажи, что ты не свинья, укажи, кто змея.
Накажи за себя, за других - община, семья,
За тебя, земляк, отомсти, если мнишь мужчиной себя.
Вперед! Силенки в кулак, веревку берем,
На приговоренных тряпье, народ во всю глотку орет.
Эшафот и мешок, неизбежной победы стяг,
Какие-то шуты на потешном столбе висят.
Горький дым, чей-то полигон,
Сколько от балды в этом ущелье полегло.
Нам никогда не будет места тут, помни братан,
Горгород, горгород - дом, но капкан.
Hey, you are motherfucker bounce!
Не думай о плохом, ты все это впитал как наркоту и с молоком,
И ты вернешься даже если стал полным карман.
Горгород, горгород - дом, но капкан.
На небе дым, под ним бетон,
Ты бы уплыл, но моветон.
Ты бы уплыл и далеко мимо витрин, мимо икон,
Твой город это быль и фельетон.
Ты бы уплыл, но там не то,
И ты походу по полной попал.
Горгород, горгород - дом, но капкан.
Нелепые лохи недовольны всегда и всем,
По кухням непрерывно идет череда бесед.
Очкарик очерняет нас всех под чай и десерт,
А значит получает извне на чай себе.
Пора про них рассказать ибо враг проник,
Повсюду отравляя родник, рукава в крови.
Врага боготворит и врата б отворил им.
Всякий кто хает мир, подозрительно грамотно говорит.
Провокаторы, главари будь начеку,
Почуяв недуг они принесут беду к твоему очагу.
Бунт, войну и чуму, смуту пулей, мы так негодуем,
Но умников не линчуем, а почему???
Вперед! Силенки в кулак, веревку берем,
На приговоренных тряпье, народ во всю глотку орет.
Эшафот и мешок, замолчит череда бесед,
Нелепые лохи недовольны всегда и всем.
Во-первых, спасибо что посидел с Ником, серьезно,
Второе, прочитала Полигон, все круто конечно,
Но тебе не кажется, что ты за два дня,
Как-то не реально политизировался я тебя б не узнала если честно.
Я конечно понимаю, что ты теперь делишь с Алисой постель
Но необязательно же делить друзей мировоззрение.
Тем более что мы до сих пор не знаем кто она такая.
Я начинаю сильно за тебя переживать.
